剛開始，網路還很單純
互相連結、開放、而且安全
這都是美好事物的原動力
它也確實變得更好
變成一個蓬勃發展的生態圈
為人類服務
充滿創新與機會的公共資源
一個讓你築夢的地方
但在那段日子裡
就像其他生態圈一樣
網路也需要灌溉
隨其成長，使用者開始面對挑戰
廣告視窗
病毒
也缺少選擇
被阻擋區隔的內容
網路逐漸耗損
不但很慢
越顯複雜
還充滿危機
使用者開始問道：
就這樣嗎？
網路還能更好嗎？
有一小群人
程式人、設計師、理想主義者
相信它可以更好
他們組成一個大膽的計畫
組織一個微型、非營利、全球化的社群
來打造更好的事物
將新點子與創新注入網路
他們將其取名
Mozilla 計畫
從打造全新型態的瀏覽器開始
也就是今日眾知的 Firefox
他們將它建立為非營利組織
所以永遠會將使用者置於優先
除了軟體外，它還是一個平台
讓任何人得以依自己的點子建造
問題逐漸解決
今日我們所知的網路
開始成形
現在網路是一個
讓你打造任何夢想的地方
Mozilla 與 Firefox 的存在
為了幫助任何人抓住機會
挺身而出幫助使用者
面對一個處處危機的世界
但如果 Firefox 只是個開始？
如果這只是一個更大的計畫之始？
從個人隱私、Firefox 行動版
到 Apps 與身份識別
我們每天都在拓展網路的界線
我們將要超越軟體
要協助建立一整個世代的網路創造者
我們相信網路是一個
任何人都能打造夢想的地方
這是我們創造 Firefox 的理由
這是數萬名志工協力打造產品
全世界數百萬人使用我們軟體的理由
但最重要的是：
這是為什麼我們總將你置於第一
並且挺身對抗那些作惡的人
我們因為 Mozilla Firefox 而聞名
但我們可遠遠不只如此
我們是一個非營利組織
為保護所愛的網路而奮戰
加入我們！我們還需要你的力量
（捐款也可以幫得上忙）